guys you're going to freak out with
chavales vais a [__] flipar con el vídeo
today's video i need to clarify a few
de hoy tengo que aclarar o varias
things okay about these videos of idea
cositas vale sobre estos vídeos de idea
and amber hearn i'm going to give them a
y amber hearn que les voy a poner el
spanish name from now on i'm going
nombre en español de aquí en adelante a
to call one of them rocio fernández and the
una la de llamar rocío fernández y al
other i'm going to call cpr because
otro lo voy a llamar cpr porque en que
people laugh at me because i pronounced it
la gente se ríe de mí porque pronunció
like crap but let's see listen to me what's up
como el culo pero a ver escúchame en lo
today i've prepared
que hay mira hoy me he preparado una
something beastly so i don't have problems with
cosa bestial para no tener problemas con
translations and
el tema de las traducciones y de las
pronunciations when i find myself in a bind
pronunciaciones cuando me vea en un
what i'm going to do is get in here
apuro lo que voy a hacer es meterme aquí
and write it okay perfect fairfax in
y escribirlo vale perfecto fairfax en
spanish the fax fifa in javi oliveira the
español el fax fifa en javi oliveira el
firefox please this could happen
firefox por favor esto puede haber pasar
in spain well in fact it's something very
en españa bueno de hecho es algo muy
similar to things that happen in spain oh
parecido a cosas que pasan en españa'
my god oh my god what a character this
madre mía madre mía menuda personaje la
amber hey she's one of these balls what a
amber he de esta de los [__] menuda
character yes it's true that he's
personaje sí que es verdad que él está
also there for you to tie her up a little
también para que la amarres un poquito
but really here she's there to be
pero realmente aquí la que está para que
locked up in it  I mean it's a
la encierren en ella o sea es una
very careful hang-up as we have
colgada de mucho cuidado según hemos
discovered as the
descubierto conforme ha ido avanzando la
story has progressed in one of these that are half
historia en una de estas que están medio
fighting with Johnny who went to the Coachella festival
peleada con johnny que fue al festival
lately it was precisely
últimamente precisamente fue la semana
last week that there were several influences and 12
pasada que hubo varias influencias y 12
photos and video clips there a lot of day
fotitos y videoclips por allí harta día
sea Lucas were not there either to go
mar lucas también no estuvieron para ir
uploading photos and videos it is not a
subiendo fotos y vídeos no es un
festival that is all nice that
festival que está todo guapo que van
many famous people go to in Los Angeles and it is good it
muchos famosos en los ángeles y es bueno
is very powerful the truth is that it is very
es muy potente la verdad que está muy
powerful I have to go to that what happens is that
potente tengo que ir a eso lo que pasa
my age does not allow me well
que mi edad no me lo permite pues bueno
while Amber here went to
mientras que amber here se fue a
Coachella to have a great time Johnny Depp
coachella a pasárselo pipa johnny depp
went to her house to pick up his things because she was
fue a su casa a recoger sus cosas porque
going to ask for a divorce he did not want to get
iba a pedirle el divorcio no se quería
divorced out of the blue things were bad
divorciar de idea la cosa estaba chunga
because she was waiting for him to go
pues ella esperando que él fuese a
visit the apartment to go pick up
visitar el apartamento para ir a recoger
his things she did this
sus cosas hizo así
in bed
en la cama
and then she went to the effective she does them it
y luego se fue a la efectiva los hace
was a mess and
fue cagadita y
well anyway now we will talk about that
bueno en fin ahora hablaremos de ese
episode and above all in this video
episodio y sobre todo en este vídeo
we are going to talk about everything that involves the
vamos a hablar de todo lo que involucra
great magnate and the Macs and how fast and
al gran magnate y los macs y lo veloz y
not  there's more elon musk in the many months
no hay más elon musk en los muchas meses
or what I was telling you in this video
o lo que os iba diciendo en este vídeo
we're going to talk a little about that episode
vamos a hablar un poco de ese episodio
because it's completely relevant to
porque es completamente relevante para
talk about or after what eye be
hablar o después de lo de lo que ojo
careful because I don't even believe that
cuidado porque yo ni cree que la hija de
amber's daughter is from and the most that there is a tremendous
amber es de y lo más que hay un tremendo
tremendous soap opera before starting of
tremendo culebrón antes de comenzar por
course remind you all if you like
supuesto recordaros a todos si os gustan
these videos that you have their roof no if you
estos vídeos que os su techo no si os
like we like it obligatorily by my
gusta nos gusta obligatoriamente por mis
balls or I [ __ ] on your ranges
pelotas o me cago en vuestras gamas
right now everyone who is watching this
ahora mismo todo el que esté viendo este
video has to hit the
vídeo tiene que darle al botón de
subscribe button or tomorrow when you come
suscribirse o mañana cuando vuelvas a
home from school from work or from
casa del instituto del trabajo o de
taking the dog you're going to find a piece of
sacar al perro te vas a encontrar un
[ __ ] well it has gone very viral this
truño bueno se ha hecho muy viral este
guy is amber's lawyer and if it isn't she
tipo es la abogada de amber y si no lo
is a lady who looks a lot like her
es es una señora que se le parece mucho
perfect it could be my honor well that's how
perfecta podría ser de mi señoría bueno
life goes I mean johnny is
son cosas de la vida o sea el johnny es
a spectacular guy he is one of the
un tío espectacular es uno de los
best actors in the world and it's normal
mejores actores del mundo y es normal
that the lady is there every day
que la señora esté ahí cotidiano
pimping a little bit there is no if he sees
alcahueteando un poquito no hay si ve a
these famous people who surely would not be the
estos famosos que seguramente no sería
only one  that passed by there,
el único que pasase por ahí seguramente
this will surely be the premiere of some movie or
esto será la premiere de alguna peli o
some such thing and the lady is
alguna movida de esas y la señora está
photographing the celebrities in the trial, she
fotografiando a los famosos en el juicio
is pretending to be herself, okay,
está haciendo de ser ella vale de ser
she is in the trial, she is doing her
ella en el juicio está haciendo su
job and that's it. I also wanted to make
trabajo y ya está también quería hacer
some clarifications, a couple of notes
algunas aclaraciones un par de apuntes
before starting to get into the subject and it is that there are
antes de comenzar a entrar en materia y
some things that may be
es que hay unas cositas que a lo mejor
complicated to understand or we can
son complicadas de entender o podemos
misinterpret because the justice system in the
malinterpretar porque la justicia de
United States is tremendously different from the
eeuu es tremendamente diferente a la
justice system in Spain and there is one thing that
justicia de españa y hay una cosa que
we have to be clear about,
nos tiene que quedar clara se está
defamation is being judged in a
juzgando la difamación en un caso de
defamation case there it is necessary to prove the
difamación allí hay que demostrar la
defamation and that Johnny Depp has suffered
difamación y que johnny depp haya tenido
losses and damages due to these
pérdidas perjuicios por esas
defamations. I have already said this, the issue
difamaciones yo ya lo he dicho el tema
of defamation I see it as complicated
de la difamación lo veo complicado
because it may be that, let's see, she has to
porque puede ser que a ver tiene que
prove that she is lying, I mean, there
demostrar que ella está mintiendo o sea
has to be proof that for me it was
tiene que haber pruebas de que para mí
done but
la hayan hecho pero tiene que quedar
the law has to be proven that she is saying
demostrado la ley que ella está diciendo
this red, this red, this red and the green
esto rojo esto rojo esto rojo y el verde
and she is seeing that that is green and
y ella está viendo que eso es verde y
consciously with the intention of defaming she
conscientemente con ánimo de difamar te
is telling you that it is  of another color that
está diciendo que es de otro color que
can not be held on to the fact that she has
no se puede agarrar a que ella lo ha
lived it so she interprets it like that what I
vivido así que ella la interpreta así lo
do believe that Johnny can most likely win is the issue of damages to the issue of losses for which he condemns in some little bit some millions or some hundreds of thousands of dollars we will see and also you have to be clear that this is decided by a jury in the
claro que esto lo decide un jurado en
US the judicial system integrates
los eeuu el sistema judicial integra la
citizen participation as a jury is
participación ciudadana como jurado es
a little different in each state in
un poco diferente en cada estado de
fact I did not want this trial to be
hecho yo ni ha querido que este juicio
in Virginia clinging to the fact that
sea en virginia agarrándose a que ahí
the servers were there from where
estaban los servidores desde donde se
this article was written that is being
escribió este artículo que está
sued by Amber's legal team
demandando por el equipo jurídico de
tried to fight for this to be
amber intentó pelear para que esto se
judged in Los Angeles where apart from there being
juzgará en los ángeles donde aparte de
some gender laws with which she
haber unas leyes de género con las que
could benefit there was more
podría beneficiarse había más
jurisprudence in her favor but
jurisprudencia a su favor pero
finally John and his team managed to have
finalmente john y su equipo consiguieron
the trial held in the state of
que el juicio se diera en el estado de
Virginia in this case being a
virginia en este caso al ser un juicio
civil trial with these characteristics there will
civil con estas características
only be seven jurors and four
sólo habrá siete jurados y cuatro
alternates they are the ones in
suplentes ellos son los que se
charge these are people who have
encargarán estos son personas que han
passed an exam to decide if Amber
pasado por un examen de decidir si amber
or johnny are they telling the truth whether there
o johnny están diciendo la verdad si
is defamation or not whether there are
existe difamación o no si existen
losses or not all of this of course
perdidas o no todo esto por supuesto
supervised by a judge well in this
supervisado por un juez bueno en este
case it is a judge no the function of the
caso es una juez no la función de la
judge is going to be to supervise everything get
juez va a ser supervisarlo todo
the debate on track it is the person who
encarrilar el debate es la persona que
makes the decisions about the laws and not
toma las decisiones sobre las leyes y no
the jury and in the end it is the one who dictates the
el jurado y al final es quien dicta la
sentence and who applies the law who
sentencia y quien aplica la ley quien
imposes a conviction you can see if you want
impone una condena podéis ver si queréis
there very similar cases well
por ahí casos muy parecidos bueno
similar has nothing to do with it I prefer
parecido no tiene nada que ver prefiero
similar cases as they have been done
a casos parecidos como se han hecho
civilly such as for example a trial
civilmente como por ejemplo un juicio
that there was of Michael Jackson who you already
que hubo de michael jackson que ya
know is my pop idol
sabéis que es mi ídolo del pop la
Michael's family sued a
familia de michael demandaba una
production company for being responsible for
productora por ser la responsable de la
Michael's death and also with Michael
muerte de michael y también con michael
Jackson in life with one of these
jackson en vida con una de estas
accusations that was made against him in 2005 a
acusaciones que se le hacía en 2005 un
jury found him not guilty innocent
jurado le declaró no culpable inocente
surely all I am clarifying it is
seguramente todos estoy aclarando es
much more complicated to explain I
mucho más complicado de explicar yo lo
am doing it a little in a
estoy haciendo un poquito de manera
vulgar way so that you understand me
vulgar para que me entendáis
simply because not everyone
sencillamente porque no todo el mundo
has to have knowledge of
tiene porqué tener conocimientos de
laws and because above all it varies in each country
leyes y porque sobre todo en cada país
and  have you seen that in the
varía de hecho y habéis visto que en los
same united states independently
mismos estados unidos independientemente
in each state it also varies a little if
en cada estado también varía un poco si
someone wants to provide more explanation and
alguien quiere aportar más explicación y
more concise on this you are free to
más concisa sobre esto sois libres de
do so in the comments box in
hacerlo en la caja de comentarios de
fact I encourage you to do so despite the fact
hecho os animo a que lo hagáis a pesar
that the most has been announced as one
de que lo más ha sido anunciado como uno
of the possible witnesses by
de los posibles testigos por parte de
amber that we could see parade through
amber que podríamos ver desfilar por
this trial it should also be noted that
este juicio hay que destacar también que
what we are seeing now is the part
lo que estamos viendo ahora son la parte
of jong and the evidence and the witnesses that
de jong y las pruebas y los testigos que
johnny is presenting still let's see
están presentando johnny todavía a ver
has not presented any of the evidence that he
no ha presentado ninguna prueba de las
has to provide or testimonies I
que tiene que aportar ni testimonios yo
think that when that part comes we are
creo que cuando llegue esa parte nos
going to get really pissed off we are
vamos a cabrear muchísimo nosotros nos
going to end up but she is going to be a
vamos acabar ya pero ella va a ser un
spectacle already as a spectacle it is going to be
espectáculo ya como espectáculo va a
good myelomas not even james franco are going
estar bueno mielomas ni james franco van
to attend as a witness at least in
a asistir de testigo por lo menos en el
their case it has already been confirmed by their
caso de ellos ya lo ha confirmado su
lawyer alex expired it is not spears or the one
abogado álex expiró no es spears o el
from the video game okay he has not given details
del videojuego vale no ha dado detalles
of why he will not attend we do not know if it
de por qué no va a asistir no sabemos si
is because he himself or he does not want to I
es porque el propio él o no quiere tengo
understand that if it is a criminal trial he is
entendido que si es un juicio penal está
obligated to attend as a witness if he
obligado a asistir como testigos si te
calls you  but it can happen to a civil trial let's
llama pero al un juicio civil puede
remember that yesterday it was
pasar recordemos que ayer mismo fue
mentioned several times by an
mencionado varias veces por un
official of the ACL and that is the
funcionario de la aclu cl y que son las
acronym for an American association that is
siglas de una asociación americana es
quite well known in Hollywood okay it is
bastante conocida en hollywood vale es
an association that fights for the
una asociación que lucha por los
fundamental rights of people especially those
derechos fundamentales de las personas
discriminated against not so that there are no
sobre todo discriminada no para que no
discriminations and things like that it
existan discriminaciones y cosas por el
happens that it is true that as
estilo pasa que sí es verdad que como
happens here in Spain with some
pasa aquí en españa con algunos
beach bars it is not a beach bar a
chiringuitos no es un chiringuito un
beach bar as such but it is
chiringuito como tal pero sí que es
true that it does a bit of
verdad que hace un poco de activismo
political activism we could say in fact it is very
político podríamos decir de hecho es muy
common to see in good events that we gave
común ver en eventos de bien que dimos
the typical blue ribbon and so on but
el típico la cinta azul y demás pero
well that would be for another video the
bueno eso sería para otro vídeo la
point is that lo max has donated
cuestión es que lo max ha donado
a lot of money to this association in
muchísimo dinero a esta asociación de
fact if you remember one of the things that he
hecho si recordáis una de las cosas que
promised Amber after the
prometió a amber después del acuerdo de
divorce agreement separation with Johnny she was
divorcio de separación con johnny ella
going to donate seven million what happens is that
iba a donar siete millones lo que pasa
at the moment not even
que de momento no se han donado ni ni
four have been donated I think okay the point is that he says
cuatro creo vale la cuestión es que dice
that he is doing it in installments to
que lo está haciendo por plazos para
benefit in some way
beneficiarse de alguna manera
fiscally but curiously it is the most the one
fiscalmente pero curiosamente es el más
who is making contributions in
el que está haciendo aportaciones a
Amber's name to this association  It's the
nombre de amber a esta asociación es lo
most in recent days it has been
más en los últimos días ha estado muchas
trending many times on Twitter and it is
veces en tendencia en twitter y es que
precisely because it bought this social network what
precisamente compró esta red social lo
they do is a certain displeasure in some
que hacen es cierto desagrado en algunas
people on the left with which it is now
personas de izquierda con la que ahora
having a small
está teniendo una pequeña guerra de
tweet war I am delighted that the
tweets yo estoy encantado de que el
report comes from the company that in
informe parte de la compañía que de
fact is not that it is part but
hecho no es que forme parte sino que
now it has become the owner and I
ahora se ha convertido en el dueño y
hope it puts more than
espero que le ponga las pilas a más de
one to work I have very bad experience with
uno yo tengo muy mala experiencia con
Twitter and on this occasion the other
twitter y en esta ocasión la otra
having with Twitter Spain I have several
teniendo con twitter españa tengo varios
cases in which
casos en los que se les está solicitando
information is being requested from Twitter and Twitter is not
información a twitter y twitter no está
collaborating it seems that they believe themselves to
colaborando parece ser que se creen por
be fed up with the law in addition to things that are completely downloaded okay with an incredible little shame but I will tell you the details when the time comes I will tell you as quickly as possible trying not to leave out any important details about the altercation in Los Angeles in the
altercado en los ángeles en el
Los Angeles apartment which you already know
apartamento de los ángeles que ya sabéis
is the last incident of the couple
que es el último incidente de la pareja
where the episode of
donde se da el episodio de la materia
fecal matter in bed occurs imagine that at night
fecal en la cama imagínate que por la
to remove the desire to get into any
para quitar las ganas de meter ninguna
bed first the version of  johnny depp
cama primero la versión de johnny depp
for me the most credible after an
para mí la más creíble después de un
incident they had on april 22nd
incidente que tuvieron el 22 de abril
during amber's birthday in which
durante el cumpleaños de amber en el que
according to me she doesn't even end up hitting him he
según yo ni ella termina golpeándole él
decides to leave the apartment he
decide irse del departamento en el que
lived in makes the decision to separate
vivía toma la decisión de separarse
and then chooses to go to the
y después elegir se va al festival de
coachella music festival as I mentioned at the
música coachella como he mencionado al
beginning of the video decides that it is the
principio del vídeo decide que es el
perfect time to go to the apartment to
momento perfecto para ir al departamento
get his things me that's me not even
a buscar sus cosas yo soy yo ni
knowing me he covered me and didn't go through my
conociendo me tapaba y no pasó por mis
things I buy new ones a
cosas me compro otras nuevas un tío
millionaire guy they [ __ ] with my things
millonario le dan por culo a mis cosas
because you cross paths with this girl she can
porque te cruzas con esta tía te puede
do any crazy thing to you, I mean she can
hacer cualquier locura o sea te puede
end up putting out a cigar in your face what
acabar apagando un puro la cara lo que
happened according to him is that when he went to
pasó según él es que cuando pasó a
get his things his belongings he
buscar sus cosas sus pertenencias
found this on the bed to
encontró esto encima de la cama para
be censored in the video but I have already
estar censurado en el vídeo pero ya he
explained what something that for him
explicado lo que algo que para él hizo
amber did knowing that he would take advantage of
amber sabiendo que la aprovecharía que
her being gone for a few days to get closer to the
ella se iba unos días para acercarse al
apartment the girl can set a
departamento la tía se puede poner una
[ __ ] alarm or something like that
[__] alarma o alguna cosa por el estilo
or leave him a farewell letter because she is so
o dejarle una carta de despedida de lo
hurt she shits herself she shits the
dolida que está se caga se caga en la
bed johnny after seeing this  makes the
cama johnny después de ver esto toma la
final decision to get divorced on
decisión definitiva de divorciarse el 20
May 20, 2016, calls Amber,
de mayo del 2016 llama a amber le
tells her that her mother passed away, wants to
comenta que falleció su madre que quiere
divorce her, tells her that
divorciarse de ella le dice que
publicly he only wants to claim
públicamente solo quiere alegar
irreconcilable differences and not
diferencias irreconciliables y no
mention the violent acts that she
mencionar los actos violentos que ella
had committed against him, in fact, a
había cometido contra él de hecho un
very important detail if true, he would
detalle muy importante de ser verdad el
be watching so as not to tarnish
encima estaría mirando para no manchar
her image, which has become famous
la imagen de ella que se ha hecho famosa
and popular even though she was an actress,
y popular aunque ella fuera actriz
especially because of the Aquaman issue, not
especialmente por el tema de acuaman no
because I didn't even plug her into that movie
porque yo ni la enchufó en esa película
through contacts, after a month
a través de contactos después de un mes
of not seeing her and in that call, Hunger
de no verla y que en esa llamada hambre
asked her to go personally to
le pidiera que fuera personalmente para
clarify things, I don't even decide to go on
aclarar las cosas yo ni decide ir el 21
May 21, 2016 to the apartment to
de mayo de 2016 al departamento para
tell her that I wanted to divorce her, I
decirle que quería divorciarse con ella
tell you, I wouldn't have fallen for this, I
ya os digo yo no hubiera caído en esto
told her on the phone, I no longer have to
se lo he dicho por teléfono ya no tengo
go in person, and knowing
por qué ir en persona y más sabiendo
how the situation is, take some
cómo está la situación tomar algunas
things that he still needed and say goodbye,
cosas que aún le faltaban y despedirse
the actor entered the building with Jerry
el actor entró en el edificio con jerry
Buss and Sean Bit, members of his
buss y sean bit miembros de su equipo de
security team who testified, validating his
seguridad que testificaron validando su
version, to whom he gave the
versión a los cuales les dio las
instructions  before going in to talk
instrucciones antes de entrar a hablar
to amber that if they heard any
con amber de que si escuchaban algún
screams or anything strange to go in
grito o cualquier cosa extraña entraran
immediately to get him out of there, he says
de inmediato para sacarlo de allí dice
that when he arrived amber asked him if the
que al llegar a amber le preguntó si la
separation was because of the
separación era por lo de la materia
fecal matter and also johnny says that
fecal y además johnny dice que ella
before accepting the blame for the incident she
antes de aceptar la culpa del hecho
blames the dogs to which I don't even
culpa a los perros a lo que yo ni
answer no way or I mean the dogs from
contesta que ni de coña o sea los perros
hunger from a long time ago that she
de hambre de hace mucho tiempo que lo
took him for walks and knows well how to do
sacaba a pasear y conoce bien cómo hacer
the little bowel movements and that they are also very
las catitas y que además son perros muy
small dogs and that no it was not from a dog the
pequeñines y que no no era de perro la
actress began to yell at kevin murphy the
actriz comenzó a gritarle a kevin murphy
apartment manager when
administrador del departamento cuando
johnny called her on the phone to
johnny le llamó por teléfono para
ask if he knew anything about the
preguntarle si sabía algo de lo de la
poop and kevin murphy did not validate the version
caca y kevin murphy no validó la versión
of the actress who lives with wyoming due
de la actriz que vive con wyoming debido
to her screams and I did not even reproach him for
a los gritos de ella y yo ni le reprochó
his attitude let's see then he went up to get his
su actitud a ver luego él subió por sus
things to the second floor and when he came down
cosas a la segunda planta y cuando bajó
hunger was talking on the phone
hambre le estaba hablando por teléfono
with a television presenter who
con una presentadora de televisión que
is quite good friends with amber who in fact
es bastante amiga de amber que de hecho
is a witness in favor of both of them we will see
va de testigo a favor de ambos veremos
what goes on 7 turn off  when I go to
lo que va de 7 apaga cuando vaya a
testify she says let's see you're talking
testificar dice que a ver estás hablando
on the call with her friend joking
en la llamada con su amiga bromeando
about the poop and making fun of it in
sobre lo de la caca y burlándose de
fact neither me nor feeling that I didn't deserve
hecho ni yo ni sintiendo que no merecía
that treatment she asked her to let her
ese trato le pidió a ver que le dejara
say something to these girls the
decirle algo a estas chicas a la
presenter and jon and he said you can
presentadora y jon y le dijo ya puedes
have her she's all yours I see it as
tenerla es toda tuya lo veo
completely unnecessary but well I
completamente innecesario pero bueno lo
see it as completely unnecessary because in the
veo completamente innecesario porque al
end it's prolonging the situation and creating
final es alargar la situación y crear
more conflicts than
más conflictos de que ya de por sí está
she is already creating I mean take your pirate stuff
creando ella o sea coge tus cosas pirate
from there before everything explodes because
de allí antes de que todo explote porque
you know this girl is pure dynamite
tú sabes que esta chica es dinamita pura
and bad dynamite according to what she says I don't even
y dinamita de la mala según cuenta yo ni
let go of the phone on the couch without
el teléfono lo suelta en el sofá sin
having any contact with amber I say this
tener ningún contacto con amber lo digo
because she will then tell a
porque ella luego va a contar otra
different version then when I was
versión diferente luego cuando yo estaba
getting to the door to leave between
llegando a la puerta a irse entre el
rock and rose neighbor and friends from anv be
rock y rose vecino y amigos de anv el
careful not to confuse it with the fighter
cuidadito no confundir con la luchadora
from the upc who has the same name yelling
de la upc que se llama igual gritando
leave her alone leave her alone value
dejarla en paz dejarla en paz valora
this turkey came directly saying
este pavo entró directamente diciendo
leave the expansion and leave her alone
deja la expansión y déjala en paz
while johnny was already quite
mientras johnny ya estaba bastante
far away from the actress and almost in the  door
alejado de la actriz y casi en la puerta
there with the presenter still on
allí con la presentadora todavía en
call to her friend rocky present and
llamada a su amigo rocky presente y
johnny about 20 feet away from
johnny a unos 20 pies de distancia de
amber starts yelling stop
amber comienza a gritar deja de
hitting me johnny don't hit me because of
golpearme johnny no me golpes debido a
the screams of hunger
los gritos de hambre el equipo de
johnny's security team comes in as this had
seguridad de johnny entra ya que ésta
been the actor's order when she
había sido la orden del actor ella al
sees that these people enter the house they are
ver que está gente entra en la casa se
surprised and her face stays a little
sorprenden y se le queda cara un poco
upset because she did not expect it and she
descompuesta porque no se lo esperaba y
simply says this is the last time
simplemente dice esta es la última vez
that he will hit me the last time that he
que me golpeara la última vez que me
will make gestures to me and johnny leaves with his
hará gestos y johnny se va con su equipo
security team as you are seeing in the
de seguridad como estáis viendo en las
images that have been presented in the trial
imágenes que han presentado en el juicio
where we can see that if I do not even arrive and
donde podemos ver que si yo ni llega y
leaves with his security team
se va con su equipo de seguridad la
amber's version as it could not be less
versión de amber como no podía ser menos
is quite different from the one she tells me she does not
es bastante diferente a la que cuenta yo
say that I do not even accuse her of leaving the little
ni dice que yo ni la acusa de dejarle el
gift on the bed she laughs at how
regalito en la cama ella se ríe del
absurd it all seems to her or in other words she does not
absurdo que le parece todo o sea no lo
recognize him he gets angry and starts
reconoce él se enfurece y la empieza a
hitting her he takes her cell phone and follows her
golpear le quita su teléfono móvil y la
with the cell phone in her face with the cell phone
con el móvil en la cara con el móvil
she locks herself in he calls the neighbor and
ella se encierra él llama al vecino y
then  the same johnny rockies calls
luego el mismo johnny rockies llama al
911 twice here you can see on
911 dos veces aquí podéis ver en
screen the evidence presented by anv the
pantalla la prueba presentada por anv el
gesture is faker than a three
gesto más falso que un billete de tres
euro bill meaning if they are hitting you
euros o sea si te están golpeando
hard with both their hands and
fuertemente tanto con las manos como con
a cell phone I think the marks would be
un móvil yo creo que las marcas serían
even heavier in fact in my
todavía más heavy de hecho según mi
opinion it is in my opinion I think
criterio es según mi criterio creo que
there are marks that are different between one
hay marcas que son diferentes entre una
photo and another then while hungry they are
foto y otra luego mientras hambre están
closed johnny destroys the apartment
cerradas johnny destroza el departamento
and quickly leaves with his
y sale rápidamente con sus
bodyguards through the elevator here it is a
guardaespaldas por el ascensor aquí bale
photo shoot that shows
a las fotografías no que presentan con
the apartment destroyed where there are
el departamento destrozado donde hay
broken windows there is a lot of things in a
vidrios rotos hay un montón de cosas
mess when ander finds out
hecha una [__] cuando ander se entera
that the police are based there his
de que la policía base allí llama su
lawyer calls and the lawyer tells her that if she
abogado y el abogado le dice que si ella
presses charges against her partner he
presenta cargo contra su pareja éste
will be arrested she does not want yonny to be
será arrestado ella no quiere que yonny
arrested and when the police arrive she
se arrestado y cuando llega la policía
flatly refuses to cooperate but
se niega rotundamente a cooperar pero
rockies enemy neighbor of amber
rockies vecino enemigo de amber le
shows the officers the damage to the
muestra a los oficiales los daños en la
house the police see the mark on her
casa los policías ven la marca en la
face but she continues to refuse to
cara pero ella sigue negándose a
cooperate the police report
cooperar el informe de la policía sin
however reports a verbal dispute the
embargo reporta una disputa verbal la
victim does not cooperate and in this report
víctima no coopera y en este informe no
these are not reported  the girl would have marks
se reportan estas marcas tendría la
on her face nor any damage to
chica en su cara ni tampoco destrozos en
the apartment even if the girl does not
el apartamento por mucho que la chica no
want to cooperate this seems to me to be a
quiera cooperar que esto me parece una
version that she has added to put a
versión que ella ha añadido para ponerle
good mood the matter does not fit that you are
buenismo el asunto no encaja que estés
accusing your partner of abuse when you
acusando a tu pareja de maltrato cuando
have the opportunity to point it out and for
tengas la oportunidad de señalarlo y de
him to stop Perez and in the videos
que lo detenga lo pérez y en los vídeos
that we can see with what I will be putting
que podemos ver con lo estaré poniendo
here on the screen are worth the videos
por aquí en pantalla valen los vídeos
that are from the police that you carry a
que son de la policía que llevas una
pharmacy here in the chest in the condolences
botica aquí en el pecho en el pésame
we can see that no way they have been
podemos ver que no que ni de coña que
able to clean this up in such a short
han podido limpiar esto en tan poco
time and that it is not possible no matter how much they
tiempo y que no se puede por mucho que
clean to do glass that was
limpien de hacer cristales que se
supposed to be broken and if you know
suponían que estaban rotos y si sabes
that the police are going to come you do not
que va a venir la policía tampoco te
start cleaning although well I am
pones a limpiar aunque bueno estoy
adding I do not know if they really
añadiendo yo no sé si ellos realmente
knew that the police were going to come the
sabían que iba a ir la policía la
second I hope that I am not here
segunda me espero que no está yo más
rather what I imagine is her and the
bien lo que me imagino es a ella y al
friend doing the damage I passed the
amigo haciendo el destrozo pase las
photos but after but several hours
fotos pero después pero varias horas
later the question is that he or very
después la cuestión es que él o muy
in love on my part or at least
enamoradizo por mi parte o por lo menos
very hooked very bitter was
muy enganchado muy enconado se estuvo
worrying about the girl in some
preocupando por la chica en unos
joking messages that have been made
mensajes de guasa que se han hecho
public on several occasions and we have already
público en varias ocasiones y ya hemos
talked about them and his version is very
hablado de ellos y su versión es muy
important because not only did he have
importante porque no solamente tuvo
contact but he also saw
contactos sino que además se vio varias
Anv several times it is right after this
veces con anv es justo después de este
incident following the following
incidente siguiente a los siguientes
days and he must have seen marks on her
días y tuvo que haber visto marcas en su
body these are the messages that he
cuerpo estos son los mensajes que él
sent before going to her apartment you
envió antes de ir a su departamento le
can stop the screen if you want to
podéis parar la pantalla si queréis
read it carefully but basically
leerlo detenidamente pero básicamente
Amber is not telling her absolutely
amber no le está afirmando absolutamente
anything he is offering lifelong security whether
nada él está ofreciendo seguridad de por
she wants to know about him or not I
vida quiera ella saber de él o no yo
see here a pretty
aquí veo a un elos bastante bastante
hooked Elos I mean I think she has taken
enganchado o sea creo que ella se ha
advantage of him I see this girl as
aprovechado de él yo es que esta tía la
the typical climber and she only wants to
veo la típica trepa y únicamente quiere
grow and become more famous and richer at the
crecer y hacerse más famosa y más rica a
expense of getting closer to people here you
costa de acercarse a la gente aquí
can also see on screen photos from
podéis ver en pantalla también fotos de
those days when they saw each other and one
esos días en los que se vieron y una
thing that is worth clarifying is that they have
cosa que cabe aclarar es que ellos
always denied even though it
siempre han negado a pesar de que
seems that lately he is not very in
parezca que últimamente no está muy a
favor of both but he has denied on
favor de ambos pero sí que ha negado en
several occasions flatly that his
varias ocasiones rotundamente que su
relationship with Amber was about
relación con amber se tratase de
infidelity that he started with  She a
infidelidad que él comenzó con ella un
month after she was
mes después de que se estuviera
separating also accuses in this tweet that you
separando además acusa en este tuit que
are seeing Johnny Depp's team
estáis viendo al equipo de johnny depp
of removing the date from these recordings
de quitar de estas grabaciones la fecha
what I wonder is to answer in the
lo que me pregunto es contestar en la
comments box and you know the
caja de comentarios y sabéis la
answer has Johnny's team done
respuesta ha hecho el equipo de johnny
can they remove the date
puede quitar la fecha cámaras de
security cameras I understand that the
seguridad yo entiendo que las cámaras de
security cameras provide the videos to the
seguridad aportan los vídeos a los
services when the court requests them
servicios cuando se los pide el juzgado
or at least it works
o por lo menos tiene españa funciona
here in Spain it is not Johnny's team that
aquí no es el equipo de johnny quien
provides these recordings it is here in
aporta estas grabaciones está aquí en
Spain at least the court
españa por lo menos a la empresa de
itself would request them from the security company
seguridad se las pediría el propio
and they would give them to them they do not go
juzgado y se la entregarían dan no pasan
through the hands of Johnny de or his
por las manos de johnny de ni por su
team it is said that Johnny's team
equipo es los dice que el equipo de
and the entire date to attribute it to him is
johnny y toda la fecha para achacarle es
infidelity and that it is not that they had
una infidelidad y que no es que tuvieron
a boyfriend later they had a
un noviazgo después tuvieron una
relationship but everything was already separated
relación pero todo ya estando separado
in the most and Amber here they met in
en los más y amber here se conocieron en
2013 during the recordings of the film
2013 durante las grabaciones de la cinta
Machete Kills where the tycoon had a
machete kills donde el magnate tuvo un
brief cameo she at that time was
breve cameo ella por aquel entonces la
Johnny Depp's girlfriend  and by 2015
novia de johnny depp y para el año 2015
according to johnny both had an extramarital relationship
según johnny ambos tenían una relación
at that time but he had just
en ese entonces más acababa de
divorced his wife dalia riley i have
divorciarse de su esposa dalia riley yo
done i think it would
he hecho creo que se trataría
surely be a flirting at least with
seguramente de un tonteo como mínimo con
people who already flirted before having been
personas que ya tontearon antes de haber
together publicly and who have always
estado junto públicamente y que siempre
felt a certain attraction at
han sentido cierta atracción por lo
least according to the johnny and bear team
menos según el equipo de johnny and bear
here while she was Depp's partner in 2016
here mientras era pareja de depp en 2016
and he was filming a
y él se encontraba rodando una película
natural movie he already had a threesome in his
natural ya hizo un trío en su
apartment with the most caras de levin
departamento con los más caras de levin
according to a neighbor i saw them
según un vecino de los vi subir y bajar
go up and down in the elevator over and over again cara went up and down and then down [Music] i woke up efe and you can also see these images in which someone similar to cara de living is in the elevator at most and amber formalized their relationship in 2016
formalizaron su relación en 2016 después
after having filed for divorce and they
de que haber solicitar el divorcio y
were dating until november
estuvieron saliendo hasta noviembre de
2017 when they ended their relationship
2017 cuando terminaron su relación
due to scheduling conflicts which was
debido a conflictos de agendas lo que se
interpreted as that both were very
interpretó como que ambos estaban muy
busy with other matters i
ocupados en otros asuntos yo
personally think that these are  a few
personalmente pienso que estos son unas
words like when johnny
palabras como por ejemplo cuando johnny
also offers her the same thing, not a few
también le ofrece lo mismo no unas
words to look good in front of
palabras para quedar bien de cara
people and that surely for some reason he has
gente y que seguramente por algún motivo
n't had the balls to talk more than he has
no ha tenido [__] de hablar más de lo
had the balls to do what he
que ha tenido [__] de hacerle lo que
did to her neither of me nor I think that these
la hecha yo ni de yo creo que esto de
scheduling conflicts are not more
conflictos de agenda no son motivos más
than enough reasons when someone is in
que suficiente cuando alguien está
love and precisely I think that he
enamorado y precisamente creo que él
was very much in love and precisely I doubt
estaba muy enamorado y precisamente dudo
that the richest man in the world
que el hombre más millonario del mundo
has scheduling problems that
tenga problemas de agenda eso quiere
means that you care about other things much more I
decir que te importan mucho más otras
don't want to confirm again that they have
cosas no quiero confirmar nuevamente que
come we only started dating
han venido solo comenzamos a salir
approximately a month after
aproximadamente un mes después de
filing for divorce I was never close to
solicitar el divorcio nunca estuve cerca
them during their marriage I was
de ellas durante su matrimonio estaba
really in love and it hurt me a lot
realmente enamorado y me dolió mucho
well she broke up with me more than
bueno ella rompió conmigo más de lo que
I broke up with her she declared that is
yo rompí con ella declaró que es
exactly what I'm saying let's see she
exactamente lo que estoy diciendo a ver
hasn't spoken badly of him ever that's what I
tampoco ha hablado malamente de él nunca
had a
es lo que yo tuvimos una relación
beautiful relationship and now we have a
hermosa y ahora tenemos una amistad
beautiful friendship that was based on our
hermosa que se basó en nuestros valores
core values ​​we simply bonded over
fundamentales simplemente nos unimos a
many things that speak of who I am
muchas cosas que hablan de quién soy por
inside I have a lot of respect for her plus we
dentro le tengo mucho respeto además
can see for example in tweets like
podemos ver por ejemplo en tweets como
this one that after ending their relationship they
éste que después de terminar su relación
still get along quite well and now
se siguen llevando bastante bien y ahora
one of the  bombshells from the video that might
uno de los bombazos del vídeo que podría
or might not make sense but I think we'll
tener sentido o no pero creo que
never really know
realmente nunca lo sabremos
one breast 1 page order
uno pecho 1 page orden la hija de
ambergis' daughter or also in the daughter of the most
ambergis o también en la hija de los más
that is the question that many
esa es la pregunta que se hace mucha
people are asking and johnny de seems to have it very
gente y johnny de parece tenerlo muy
clear amber's daughter was born on
claro la hija de amber nació el 8 de
april 8 2000 21 years after
abril de 2000 21 años después de que
their relationship ended her name is what
terminara su relación su nombre es ese
google translator just told you
que os acaba de decir el google
and although it has not been confirmed
translator y aunque no se ha confirmado
it is believed that the child was born through
se cree que el hijo nació a través de
a surrogate mother since in brno she had
una madre sustituta ya que en brno tuvo
signs of pregnancy
signos de embarazo las estrellitas de
hollywood stars or first world problems
hollywood o problemas del primer mundo
the reason why johnny's team
la razón por la que el equipo de johnny
believes that he could be the father of her
cree que lo puede ser el padre de su
daughter is that there are versions that he and
hija es que hay versiones de que él y
amber created embryos together during
amber crearon embriones juntos durante
their relationship diet people so crazy dizzy
su relación dieta gente tan flipa dizzy
ma in fact in a 2020 report from
ma de hecho en un reporte del 2020 de
the mirror a friend of the mother say
the mirror algún amigo de la madre decir
claimed that more was suing the
afirmó que más estaba demandando a la
actress in an attempt to destroy the
actriz en un intento de destruir los
embryos there is not much more
embriones no se tiene mucha más
information on this other than
información sobre esto más que el propio
jong's own team and  he requested a
equipo de jong y solicitó una prueba de
DNA test from him and Amber's son which would
adn de él y del hijo de amber lo que
demonstrate a rather serious deception by
demostraría un engaño bastante grave de
the actress to Elop himself. I think that
la actriz al propio elop yo creo que
this will never be granted to him because
esto nunca se lo van a conceder porque
I neither have anything to do with that story. In
yo ni no pinta nada en esa historia en
any case, it would be he or she who could
todo caso sería el o el que podría
request it, as I believe, here in Spain, I
solicitarlo según creo yo aquí en españa
think that is not achieved like that because
eso creo que no se consigue así porque
if it has to be, that is not a move that
si tiene que ser que no una movida de
she was claiming a
que ella estuviera reclamando una
pension, you know, you know
pensión vete tú a saber vete tú a saber
what she is paid when something goes wrong
lo que está paga cuando se le cruce un
against him, he can get it out or he can
cable contra él lo puede sacar o puede
say that you think you are a
decir que pensáis que usted es una
fantasy, the owner of tela, the owner of
fantasía el dueño de tela el dueño de
PayPal and the owner of twitter thundering
paypal y el dueño de twitter tronando
as if they were Dolly the sheep. No,
ellos como si fueran la oveja dolly no
about Ambergis' donation to the ACL,
sobre la donación de ambergis a la aclu
American Civil Liberties Union,
unión americana por las libertades
as explained in a
civiles como se explicó en un vídeo
previous video, the divorce settlement money
anterior el dinero del acuerdo de
that she promised to give to
divorcio que ella prometió entregar a
two organizations, one of them to the club, has
dos organizaciones una de ellas a club
not been delivered in its entirety and in
no se ha entregado en su totalidad y
addition, Amber's lawyer gave some
además la abogada de amber daba unas
very far-fetched reasons for not having
razones muy rebuscadas para no haberlo
done it, very far-fetched, it depends on who
hecho muy rebuscada depende de quien la
looks at it and it depends on how familiar they are with
mire y depende conocen los temas
tax issues over there.
fiscales por allá por los eeuu por eso
for the US that's why we're going to leave this in quotes now the actor's team is accusing her of having broken the divorce agreement and they also claim as she was saying that she did not use the money for what she said she was going to use it for that she lied about the
que lo iba a destinar que mintió en la
purpose of the money since she would have only
finalidad del dinero ya que sólo habría
donated a small part because the
donado una pequeña parte pues la abogada
hunger lawyer recognized that it is true that
de hambre reconoció que es cierto que
Amber has not donated all of the
amber no ha donado la totalidad del
money to the foundations but not because she does
dinero a las fundaciones pero no porque
not want to but because she is doing it in
no quiera sino porque lo está haciendo a
fiscal quotas it is something quite far-fetched
cuotas fiscal es algo bastante rebuscado
the truth is personally this thing that she
la verdad yo personalmente esto de que
cannot pay the quotas the
no puede pagar las cuotas las cuotas de
gender quotas will be I see more far-fetched this thing that she
género serán yo veo más rebuscado esto
cannot pay it because she is
de que no lo puede pagar porque se está
having to spend a lot of money on
teniendo que gastar mucho dinero en
judicial issues
temas judiciales
today it is even that he quotes you that you
hoy es hasta te que te cita que os gusta
both really like to lose
mucho perder los dos
to determine you tell me that I could
para determinar me decís que podría
be lined if you had fixed
estar forrado si hubieras arreglar las
things well and in conditions of truth or in other words
cosas bien y en condiciones de verdad o
need not your image could not
sea que necesidad no tu imagen podría no
be in [ __ ] could not be in
estar en la [__] podría no estar en la
[ __ ] your image you can see on
[__] de tu imagen podéis ver en
screen several true and two of the
pantalla varios true y dos de la propia
association itself thanks Amber for
asociación le da las gracias a amber por
her  generosity in quotes although it
su generosidad entre comillas aunque
really really seems to be that according to
realmente realmente parece ser que según
the numbers in which he has given the least money
los números en la que menos dinero ha
or at least directly look
dado o por lo menos directamente mira
here you have the payments let's see I have contributed
aquí tenéis los pagos a ver he aportado
350 thousand dollars directly, not one hundred
350 mil dólares directamente yo ni cien
thousand dollars in the name of Amber or a
mil dólares en el nombre de amber o un
Fidelity fund, an
fondo de fidelity una empresa de
investment company that seems to be linked in some way to the tone 350 thousand dollars and the on itself 500 thousand dollars directly this is what is called directly a pagafantas I love the on in my [ __ ] idol okay I like it a
encanta el on en mi [__] ídolo vale me
lot there are things that there are things
gusta mucho hay cosas que no hay cosas
that I don't like about him but
que no me gustan de él pero la mayoría
I love most of the things but there is the
de cosas me encanta pero está la
perfect definition of pagafantas
definición perfecta de pagafantas
Malcolm with him and this man that you are
malcolm con él y este hombre que estáis
seeing on screen was testifying and
viendo en pantalla estuvo declarando y
commenting that he never saw signs of aggression
comentó que nunca vio signos de agresión
in hunger and that on the other hand in Johnny it
en hambre y que en cambio en johnny sí
was common to see him with marks of blows
que era común verlo con marcas de golpes
and redness on his face he shows us
y coloraditos en la cara nos muestra
this photo where Johnny seems to have his
esta foto donde johnny parece tener la
face quite red this is very
cara bastante roja esto es muy
risky because he wants it could be
arriesgado porque quiere se puede ser
for many reasons but well the fact is
por muchos motivos pero bueno el caso es
that red red you can see him and there are a lot of people
que roja roja se le ve y hay mucha gente
on the networks  who is pointing at this
en las redes que está señalando esta
photograph of him or in which it also
fotografía de él o en el que también
seems that he has a red face, I
parece ser que tiene la cara roja ya os
tell you, I don't trust these things because
digo yo de estas cosas no me fío porque
people also spread a lot of hoaxes, they
la gente también cuela muchos bulos
could be photos or that he has never
pueden ser fotos o que lo nunca ha
even insinuated anything like that
insinuado ni siquiera nada por el estilo
so for the moment we take this with a
así que esto de momento lo cogemos con
grain of salt and simply well, it is the networks that are
pinzas y simplemente bueno son las redes
commenting on it and I'm
las que lo están comentando y por aquí
leaving it here with today's video okay, I do
lo voy dejando con el vídeo de hoy vale
n't know if the 'eleven' will be more involved in
no sé si el 'once' verá más implicado en
some episode but I think that
algún episodio pero yo creo que
basically up to here we can read in
básicamente hasta aquí podemos leer en
things he is directly involved, I
las cosas está implicado el directamente
would like above all for him to leave me and
me gustaría sobre todo que me dejara y
in the comments box what do you think is he the
en la caja de comentarios que pensáis es
father or is he not the father, they will ask him for a
el padre o no es el padre le pedirán una
pension, they will try to send him also
pensión intentará de mandarlo también
for mistreatment of him in the future who
por maltrato a él en un futuro quién
knows, no really, who the [ __ ] knows, it could
sabe no realmente quién [__] sabe pueda
be this person, this girl, this girl who is crazy
ser esta persona esta chica esta chica a
but what the
la que se le va la olla pero que te
hell if you like the video please
cagas si os gusta el vídeo por favor
leave me a good line before going and don't
dejarme un buen line antes de ir y no me
put me next, huge hug
pone siguiente abrazo enorme
[Music]
[Música]
ah
ah